docker run --rm -it -v $(pwd)/:/usr/src/app -p 3000:3000 node:15 bash

Dessa forma se eu entrar na pasta usr src app, e dar um touch oi, ele vai criar na pasta ali na minha maquina 
local, porque tudo que eu escrever na minha maquina vai pro container, e tudo que escrever no container vai pra
minha maquina. Por conta do COMPARTILHAMENTO DE VOLUMES!


Aqui eu criei tudo pra rodar o node na porta 3000. MAS se eu quiser gerar o Dockerfile da imagem
que eu criei? Tem como.




Pode ter casos em ter 2 Dockerfile, sendo o Dockerfile pra desenvolvimento, e o Dockerfile.prod pra
buildar, então como fazer o build no Dockerfile.prod ?

docker build -t cleyssonsantosestudo/hello-express . -f Dockerfile.prod   (Ele vai pegar todos os 
files desenvolvidos e buildar no Dockerfile.prod)