No dia a dia nao vamos fixar a imagem no docker compose, e sim usar uma imagem do Docker Hub.

```
services:
  laravel:
    build:
      context: ./laravel
      dockerfile: Dockerfile.prod
    image: cleyssonsantosestudo/laravel:prod
``` 

Isso aqui faz com que olhe no build, vai gerar o build do dockerfile com o nome da image. Se
eu nao colocar o nome da imagem, ele vai gerar com outro nome interno dele e ponto.

docker compose ps 

docker compose up -d --build   -> Vai rebuildar a imagem, com tudo novo alterado nela se for o caso.

