Aula Otimização utilizando Multistage building

Quanto menor uma imagem for em produção melhor, melhor pra subir, melhor pra baixar a imagem, e menos
chance de ter um monte de coisa pra ter risco de vulnerabilidade de segurança.

Uma imagem muito comum de usarmos são imagens baseadas no ALPINE linux, que é bem pequeno e enxuto, mas
da conta do recado.

Nosso objetivo nessa aula é gerarmos uma imagem pra PRODUÇÃO do nosso laravel feito na aula 18, 
essa imagem em produção terá 2 pontos importantes:

1. NGINX ficará na frente como server de proxy reverso (toda req baterá no nginx e o nginx chamará 
outro container nosso PHP, executar o PHP, que vai retornar ao nginx, e o nginx retorna para o user
final.)

2. PHP rodará em modo fast cgi (nginx consegue se conectar com o php, mandar as requisições tcp e 
retornar o resulto)


Além disso vms usar o alpine linux pra reduzir o tamanho da imagem.