Temos alguns tipos de network recomendado que saibamos que existe, principalmente quando vai fazer
algo do proprio docker se comunicar na mesma rede do meu computador, por exemplo.

Tipos de Network:
1. bridge (mais comum - criado por padrão se não informado o type da rede, aqui um container
se comunica com outro)

2. host     (bem importante, ele mescla a network do docker com a network do HOST do docker.
Vamos imaginar que minha maquina é o HOST do docker onde estou rodando, e vamos imaginar que
estou rodando uma aplicação PHP na porta 80. Quando eu crio uma network do tipo host, e subo
meu container nessa mesma network, o container consegue acessar minha propria maquina. Meu 
container e minha maquina consegue acessar a mesma rede. Minha maquina pode acessar uma porta
direta no container sem que eu precise EXPOR a porta.)

3. overlay (não muito comum. A sacada é que as vezes temos varios dockers em maquinas diferentes,
e precisamos nos comunicar parecendo que estamos na mesma rede. Então cria uma rede overlay.
Existe um serviço no docker chamado docker swarm. Ele cria como se fosse um cluster de varios docker
rodando pra mim pra conseguir escalar rodando o docker. As vezes eu preciso de um container que precisa
aguentar um monte de acesso, entao voce bota varias maquinas rodando docker, coloca eles em swarm mode,
e assim consegue escalar. Pra um container falar com outro em maquinas diferentes, precisam estar em
overlay network.)

4. maclan 

5. none